(Um novo homem mais novo apareceu
na Casa Yeon.)
-
Hehe.
(O novo homem mais novo
chamou a atenção das mulheres mais velhas.)
(O meu nome é Yang Ji Yung.)
(Uma estranha tensão paira no ar na Casa Yeon.)
(Relaxado)
(Esta noite, revele a sua profissão.)
(Com o aparecimento do novo homem,)
(Todos devem revelar as suas profissões.)
(Sou médica e trabalho
numa clínica de estética.)
(O quê?)
O que é?
Estou...
(Sou funcionário público.)
(Os homens que apenas aparentavam ser
jovens têm empregos inesperados.)
(Sou médico dentista.)
(De um dentista...)
(que se formaram nas universidades SKY,)
(Para a primeira bailarina do
Ballet Nacional Coreano,)
(e até um fotógrafo veterano)
(Sou fotógrafo.)
(Isto é legal.)
(Após revelarem as suas profissões,)
(A atmosfera na Casa Yeon mudou.)
(Com o encontro noturno como vantagem,)
(Ji Yung escolhe Bon Hee.)
(A sua pele...)
(Aliás, a sua pele é incrível.)
(Mesmo sendo o primeiro encontro deles,)
(Ji Yung avança sem hesitação.)
(As mulheres mais velhas verificam os
sentimentos dos homens mais novos pela primeira vez.)
(Ji Won não foi escolhido
por nenhum dos homens mais novos.)
(Ye Eun também não era.)
(Recebeu quatro mensagens QR de Amor.)
(Entretanto, quem
recebeu 4 mensagens QR de Amor...)
(É o Bon Hee.)
(Senti-me feliz e, ao mesmo tempo,)
(Senti-me confuso.)
(Bon Hee, que recebeu 4 votos, )
(Atualmente está a ser cortejada por 4 homens mais novos.)
(E Sang Hyeon faz o primeiro movimento.)
(Não importa como termina,)
(Devo expressar os meus
sentimentos, mesmo que seja de forma subtil.)
(Sang Hyeon reúne toda
a sua coragem por Bon Hee,)
(Mas como se sente Bon Hee?)
(Nessa noite, depois de verificar o QR Code do Amor)
(Bon Hee foi escolhida por 4 dos 5 homens.)
- A Sala Secreta?
(Só abre para um...)
(Quem recebeu o maior número de mensagens QR de amor.)
(Sala Secreta)
(Abra a gaveta e tente adivinhar a
idade da pessoa que lhe interessa.)
(O que descobrir é um segredo.)
— É por causa disso.
— Os votos.
Sim, ela recebeu muitos votos.
(Bon Hee recebeu 4 mensagens QR de Amor...)
(De Mu Jin, Sang Won,
Sang Hyeon e Ji Yung.)
(Bon Hee, que obteve a maioria dos votos)
Vamos ver.
De quem é que ela vai verificar a foto?
(Mu Jin, com quem teve o seu primeiro encontro?)
Não parecia muito mais velho...
(Ou Ji Yung, o peixe-gato recém-chegado?)
(Ou aqueles que enviaram mensagens inesperadas,)
(Sang Hyeon e Sang Won?)
(Olhando em redor)
(Ela dirige-se para uma
gaveta sem hesitar.)
Ela não hesitou minimamente.
(Impressionado)
— Ela está tão feliz.
— Será que ela não está a sorrir demais?
(De quem era a foto que Bon Hee olhou?)
(Uma criança fofa com bochechas rechonchudas)
- O quê?
- O quê? Quem é?
(De quem é esta foto de infância?)
(A criança com as
bochechas rechonchudas e fofas é...)
Mu Jin costumava ser fofo e gordinho.
(Que fofo.)
Gostei muito do nosso primeiro encontro.
E estou cada vez mais interessado no Mu Jin.
Por isso queria saber sobre ele.
Que fofo.
(A foto de Mu Jin é...)
O quê? A data?
(a partir de 2007.)
- Tem a data?
- Ele era assim tão infantil em 2007?
(SOOBIN)
Então, quantos anos tem?
Quantos anos acha que ele tinha nessa altura?
Dez ou onze.
— Dez ou onze?
— É o que eu acho.
Talvez o ensino básico II.
Se lhe chutarmos que tinha uns 10 ou 11 anos...
Recuemos a 2007.
Em 2007, trabalhava
como modelo nos Estados Unidos.
Fui modelo durante oito anos.
Seul Hye teria 29 anos.
Não se estreou no
ano seguinte em "Crush and Blush"?
- Correto, foi quando me estreei.
- E tu, Woo Young?
Tinha 19 anos.
(Ouvimos isto em 2007)
- Um estagiário?
- Eu estava a treinar para estar lá às 14h.
Ele tem mais ou menos a mesma idade?
- Como Soobin?
- É melhor não lhe perguntar.
Já temos uma grande diferença de idades.
Eu tinha começado
a escola primária, portanto tinha oito anos de idade.
Eu disse-te que não devíamos perguntar, Seul Hye.
Isso significa que é mais velho que o Soobin, certo?
Não acha que ele é uns
dois anos mais velho do que eu?
- Certo?
- Sim.
A última vez que Mu Jin viu a foto de Bon Hee,
— Ela estava a usar um casaco de lã.
— Sim.
Esta foto foi tirada em 2004.
Ela não estava no liceu nessa altura?
- Se o pusermos dessa forma...
- Naquela altura,
- Uma aluna do ensino secundário?
- Pensávamos que ela estivesse no liceu.
Um aluno do ensino secundário em 2004.
(Mu Jin em 2007, Bon Hee em 2004)
Se ele era assim tão novo, mesmo que
a foto dela seja de há três anos...
Poderá haver uma diferença de idades de dez anos?
A diferença pode ser maior do que pensávamos.
Este casal está em risco.
Aguarde um instante.
O último episódio terminou com
Sang Hyeon a pedir para falar com...
- Bon Hee.
- Sim.
Estava louca para saber sobre o que eles conversaram.
Certo?
(Nessa altura, na casa de banho masculina)
(Sang Hyeon está mergulhado em pensamentos.)
(Suspirando)
(Sang Hyeon vai à casa de banho feminina?)
(Ela avista Sang Hyeon.)
— Acabou.
— Desculpe?
Todos já se foram embora.
Na verdade, quero falar com o Bon Hee.
Pode dizer-lhe que estarei
à espera no primeiro andar?
Claro que sim.
(Sang Hyeon pediu para falar
com Bon Hee pela primeira vez.)
(Suspirando)
Bon Hee, - Sim?
Sang Hyeon quer
falar contigo no primeiro andar.
- Sang Hyeon?
- Ele está à espera.
- No primeiro andar?
- Sim.
Entendi.
Sang Hyeon?
Bon Hee ficou ligeiramente surpreendido.
Sim, ela disse algo como: "Sang Hyeon?"
(Sang Hyeon está à espera de
Bon Hee com grande expectativa.)
(Suspirando)
Devo expressar os meus
sentimentos, mesmo que seja de forma subtil.
Aconteça o que acontecer,
Achei que devia falar
com ela. Então fui ter com ela.
e conversei com ela.
(Sang Hyeon reúne
coragem para expressar os seus sentimentos.)
Bon Hee também se deve estar a sentir confuso.
(Bon Hee caminha em direção a Sang Hyeon.)
— Ela está perplexa.
— Exatamente.
(Surpreso)
- Para onde quer ir?
- Eu...
- Exterior?
— Não creio que esteja muito calor.
— Certo.
- O tempo até estava agradável.
- É verdade.
(Sang Hyeon e Bon
Hee estão sentados no terraço.)
O quê? Estão a falar
em algum lugar sem câmaras?
(Sang Hyeon e Bon
Hee estão sentados no terraço.)
(Pensamento)
O que é que ele vai dizer?
(Rir)
- O que se passou?
- Nada.
— Queria falar contigo.
— Certo.
Eu sou
Não sou do tipo que gosta de falar à frente de toda a gente.
Senti muito por isso, por isso
pedi para conversarmos em privado.
Gostei muito da primeira
impressão que tive de ti.
Mas expressar os meus sentimentos imediatamente
Teria sido muito repentino.
Achei melhor ter
a certeza dos meus sentimentos.
e mostrá-las passo a passo.
É por isso
Queria ter um encontro contigo hoje.
- Você fez isso?
- Sim.
(Eu queria ter um encontro contigo hoje.)
Mas não fui nada expressivo.
Aos poucos, fui percebendo o quão mau
era a demonstrar os meus sentimentos.
Pensei que provavelmente não fazia ideia.
Eu queria ter um papo leve.
Sem exercer qualquer pressão sobre si.
Mas, para ser claro, os meus sentimentos não são nada leves.
Obrigado por ser honesto comigo.
Mas isso nunca me passou pela cabeça.
Nunca pensei que isto pudesse acontecer.
Por isso fiquei um pouco surpreendido.
Então, apenas ouvi.
Sabe como os INFPs flertam?
Como?
Ficam perto dessa
pessoa enquanto estão fantasiados.
Mas isso nunca me passou pela cabeça.
Quando é que começou a andar comigo?
Na primeira vez que nos sentámos
juntos, sentei-me à tua frente.
- No início?
- Sim.
Quando os nossos olhares se cruzaram,
caímos na gargalhada.
Enquanto comia maçãs?
- Era o Sang Hyeon?
- Sim, Sang Hyeon.
- Como é que se chama?
- O meu nome é Gu Bon Hee.
(No seu primeiro encontro
e na primeira noite,)
(Sentou-se em frente a Bon Hee.)
(Olhando de relance)
(Sang Hyeon observava Bon Hee secretamente.)
Sang Hyeon já estava a dar o seu melhor.
É que Bon Hee não fazia a mínima ideia.
(Envergonhado quando os seus olhares
se cruzaram, Sang Hyeon deu uma gargalhada para disfarçar.)
(Atordoado)
Acho que estou sentada
muito de frente para ti.
(Sang Hyeon estava discretamente
hospedado perto de Bon Hee.)
Pare de o encarar.
(Feliz)
Ele está a falar sério.
Simplesmente não chegou até si.
É assim mesmo?
Eu vejo.
Recebeu a mensagem de texto?
Que mensagem de texto? A...
Entre as muitas mensagens de texto,
Este estava lá dentro?
(Percebendo)
Fui eu.
Eu não fazia ideia.
E nunca imaginei que
seria você a enviar.
— Continua a sair.
— O quê?
Você continua a sair.
Isso...
Você continuava a sair. Eu queria
falar contigo, mas tu continuavas a ir embora.
Por favor, volte.
Era isso que significava.
Voltar.
Por favor, fique em casa.
Quando disse que namorar com uma
mulher mais velha era um desafio,
— Pensei que talvez não estivesse...
— Interessado?
Tenho algum interesse.
Sentir-se-ia confortável em relacionar-se com alguém
muito mais velho que você?
- Do quê eu?
- Muito mais velho.
- Muito mais velho?
- Sim.
Muito mais antigo.
Os meus sentimentos não vão mudar.
Seja você mesmo.
Espero que possamos sair juntos.
Vamos aproveitar cada dia de forma significativa?
Claro.
Lave-se e vá dormir. Tenho
a certeza de que haverá um evento amanhã.
Claro que sim.
- Boa noite.
- Tu também. Boa noite.
Adeus.
(A conversa deles terminou depois de
todos terem ido dormir.)
Bon Hee deve estar feliz.
A minha cabeça estava cheia de
pensamentos e tornou-se uma confusão.
Ele é bastante ousado.
Fiquei tão grata como
ele pela coragem que me demonstrou.
E, por causa disso,
Queria saber mais sobre ele.
Ela quer saber mais.
(A coragem de Sang Hyeon
tocou o coração de Bon Hee?)
(Impressionado)
Ela quer saber sobre ele?
Querendo saber mais sobre ele.
Significa progresso.
O que era antes? Flirts de INFP?
- FP?
- Qual o MBTI que corresponde aqui a INFP?
Eu não.
Porquê essa cara séria?
Como é que isso é flirtar?
(É verdade.)
É a primeira vez que vejo alguém
expressar os seus sentimentos desta forma.
Inicialmente, parecia que estava a enrolar .
Mas na verdade foi bastante simples.
Com certeza, foi muito simples.
"Sabe..."
— "O que é que eu fiz ao teu lado?"
— Certo.
"Tenho feito isso o tempo todo".
Foi como uma confissão.
- Sim.
- Mesmo?
Sinceramente, achei que andar
por aí vestida assim seria uma boa ideia.
foi meio fraco.
Mas ao dizer a Bon Hee que
esta era a sua forma de namoriscar,
Isso abriu portas para que ela se perguntasse,
— "Ele está a namoriscar comigo?"
— Algo como «Ele está?»
Quando está bem vestido e
fica por perto dela.
Bon Hee estará certamente ciente disso...
— Com certeza.
— De hoje em diante.
(Isto é possível.)
Eu só tenho um.
(Como é que Hye Jin flirta?)
(Curioso)
Eu compro-lhe bebidas caras.
- Você faz isso?
- Sim.
Comida e bebidas caras.
- Eu acho que é...
- Que fixe!
Lembram-se que eu paguei pelo nosso encontro?
Isso mesmo!
Nesse dia, bebemos cocktails de soju com cerveja.
- Anda lá.
- O quê?
Ninguém te mandou fazer isso.
Ok.
(Entendi.)
(Após a noite confusa)
Foi realmente confuso.
(Na manhã do terceiro dia)
- Dia 3.
- É apenas o terceiro dia,
Mas já é uma guerra.
(Respirando pesadamente)
Alguém está a fazer exercício.
É Ji Yung.
(Ji Yung voltou de uma corrida.)
(Zona de equipamentos de fitness)
Ji Yung é muito diligente.
Como é um atleta profissional,
Ele precisa de ter uma rotina diária definida.
(Respirando pesadamente)
O corpo dele é diferente do de alguém
que simplesmente treina num ginásio comum.
— Certo?
— É o corpo de um guerreiro.
(Ji Yung, o tipo do Teto, começa
o dia com um treino.)
(Os seus músculos estão bem definidos.)
(Impressionado)
— Que loucura!
— Inacreditável.
Oh meu Deus.
(Hipnotizado)
(Entretanto, na casa de banho feminina para mulheres mais velhas,)
(Yeong Gyeong e Ye Eun finalmente chegaram.)
— Ninguém apareceu, pois não?
— O quê?
Não, não apareceu ninguém.
Yeong Gyeong, está interessado em alguém?
Sinceramente, a única pessoa com quem falei.
é Hyeon Jun.
— Verdade.
— Então é alguém por quem tenho interesse.
Mas nunca tive essa oportunidade.
Para conversar com os outros.
Tenho curiosidade.
Quero falar com eles.
- Ela quer falar com os outros.
- Ela está curiosa.
Nesta situação,
É provável que ela mude para outro rapaz.
É provável que ela encontre outra pessoa.
(Vai ser interessante.)
Com quantos homens quer falar?
- Eu?
- Sim.
Cerca de duas?
"Por volta das duas?"
(Rir)
— Certo.
— Se forem duas pessoas...
Também deveriam conversar com os outros.
- É muito cedo para dizer isso.
- Exatamente.
(O quarto partilhado por Bon
Hee, que recebeu o maior número de votos,)
(e Ji Won, que tirou 0)
Ji Yung queria ir
correr de manhã.
Ele perguntou: "Quer participar?"
Mas eu disse: "Não posso de manhã."
Fazendo isso...
Não tem interesse em Ji Yung?
- Ji Young?
- Sim.
Acho que é uma pessoa simpática.
As raparigas nesta sala são muito honestas.
Ele parece inteligente,
e confiante.
— Tem toda a razão.
— Não é?
Acho que devia falar com ele.
Foi bom quando falei com ele ontem à noite.
A questão é que, neste momento, estou a pensar,
"Como é que vou conseguir passar por
isto se não recebi nenhum voto?"
Não sei.
Seja você mesmo.
- Ser eu próprio?
- Ser você mesmo.
Essa é a parte mais difícil.
(Ji Won, que é geralmente alegre,
está agora com muitas preocupações.)
— Falarei com ele hoje, se puder.
— Devia.
(Batendo)
— Sim?
— Vocês os dois conversam muito.
— Conseguiu ouvir?
— Sim.
Quero alongar-me aqui.
— Pode entrar.
— Entre.
Nós conversamos muito.
(Ye Eun, outra participante com zero votos
, entra no chat.)
Não vais parar de falar
só porque eu estou aqui, pois não?
- De todo.
- Não.
- Nós somos tipo...
- Somos melhores amigos?
— Era sobre a Ji Yung.
— São melhores amigos?
Estávamos a falar sobre Ji Yung.
Eu e ela damo-nos muito bem.
- Eu tipo...
- Sim?
— Eis o que me preocupa.
— Certo.
Será que sou demasiado infantil?
- Com jeito de bebé?
- Eu sou assim?
— Porquê?
— É que...
Eu não sou nada assim.
- A minha imagem habitual é...
- Sim?
Completamente diferente de como sou agora.
— Mudou?
— Não costuma ser mais perspicaz?
— Imagino que seja mais carismático.
— Exatamente.
Quando me mudei, - Sim?
— Decidi fazer algo.
— Percebi.
Se eu agisse com a mesma astúcia de sempre,
Teria sido o meu fim.
Mas
Será que ser alegre e otimista acabou por se virar contra si?
Foi isso que me passou pela cabeça.
É exatamente isso.
Eu tive o mesmo pensamento.
De qualquer forma, enquanto aqui estiver...
No início, todos estavam sem jeito.
Portanto, as coisas que eu fiz
para descontrair o ambiente
não teria parecido tão atraente para os homens.
Essa ideia ocorreu-me.
Ontem à noite, pensei muito sobre o assunto.
sobre se estava a fazer algo errado.
- Ji Won sentiu o mesmo.
- Ela sentiu o mesmo.
Acho que faz parte do processo.
O processo de autoconhecimento.
Afinal, é para isso que aqui estamos.
Tenho de seguir o meu coração para
não me arrepender de nada.
Acredito que devo continuar a
concentrar-me nos meus sentimentos.
Se se sentir mais à vontade
para rir nesse momento,
Você ri muito.
(Posso fazer isto?)
Se acha que rir não é necessário,
Não precisa de rir.
(As mulheres mais velhas ainda têm
preocupações quando se trata de amor.)
(Entretanto, na
cozinha do primeiro andar,)
(Sang Hyeon e Ji Yung
estão a preparar o pequeno-almoço.)
(Olhando)
(Hesitante)
Teve uma longa conversa
com Bon Hee ontem?
Ele está a verificar como eles estão.
Sim, fizemos.
A sua primeira impressão
dela foi a melhor entre todas?
(Sang Hyeon quer saber
o que se passa na cabeça de Ji Yung.)
Ela é muito atenciosa.
Pensei que estávamos em sintonia.
Tem mais alguém com quem gostaria de falar?
Eu?
Além de Bon Hee.
EU...
(Refletindo)
Em termos de aparência, talvez Yeong Gyeong.
Em termos de aparência, é Yeong Gyeong.
Que bom para Sang Hyeon.
Bom dia.
(Os homens mais jovens vão preparar
o pequeno-almoço hoje.)
(Puxando)
(Preparar a mesa para as mulheres mais velhas)
Posso usar isto?
(Ji Won e Mu Jin estavam
a limpar a cozinha.)
(Olhando por cima)
Onde está Bon Hee?
Ela está lá em cima. Já já vai descer.
Ela descerá em breve.
(Sorriso)
- Bon Hee...
- Paris Baguette.
(Ele pega nos bagels, ao ouvir
que ela vai descer em breve.)
Manteiga?
Ou...
algo diferente com queijo?
Será que ela vai gostar?
(Selecionando os bagels para Bon Hee)
Aceito.
- Olá, Bon Hee.
- Bom dia.
- Dormiu bem?
- Olá, Bon Hee.
- Bon Hee, temos bagels.
Qual quer? Está tudo bem?
- Podemos colocar dois.
- Este também é uma boa opção.
- O que mais temos?
- Temos fiambre com manteiga.
Pode ficar com este. Eu
como o que está no forno.
Vou comer o que está no forno, para que
possas comer o jambon beurre.
Fiambre e manteiga?
(Agradado)
Primeiro vou comer.
Claro.
Eu deveria beber leite com isto.
(Empurrando)
(Dá-me um pouco de leite, por favor.)
— Ele disse: "Devo beber leite."
— Porquê?
Por quê? E daí?
Foi giro. Ele disse tipo, "Dá-me um pouco."
(Isto foi demais.)
— "Dá-me leite, por favor."
— Já passou da hora de ultrapassar o Mu Jin.
Não é isso.
- O que vais fazer?
- "Dá-me."
(Ela está simplesmente feliz por vê-lo.)
Eu deveria beber leite com isto.
(Empurrando)
(Dá-me um pouco de leite, por favor.)
(Bon Hee serve um copo de leite a Mu Jin.)
(E Mu Jin coloca
os bagels de Bon Hee num prato.)
É tão bom ver isto.
Existem pratos pequenos,
- Então podemos levar estes.
- Ok.
- Bom dia.
- Olá.
- Manhã!
Não está a comer pão?
Ele disse que os traria.
(Mu Jin traz uma pilha
de pães para Bon Hee.)
Ah, não tem nenhum prato. Tem?
(Ele só cuida de Bon Hee abertamente.)
Isto não é brincadeira.
Ele está a movimentar-se.
(E os homens mais novos, que escolheram
Bon Hee ontem à noite, estão de olho nele.)
Obrigado.
Não há talheres.
Ah, sim.
(Entregando um)
Isso é bom.
(Bon Hee e Mu Jin
parecem mais próximos do que ontem.)
(Será que alguém se conseguirá interpor entre eles?)
(Olhando de relance)
Isto está a dar-me dor de cabeça.
(Como irão
mudar os sentimentos deles um pelo outro?)
- Recebemos uma mensagem.
- Recebemos uma mensagem de texto.
- A sério?
- O que está escrito?
(Apenas as mulheres mais velhas
receberam uma mensagem de texto após o pequeno-almoço.)
"Hoje tens tâmaras do 'O que está na minha mala?'"
"Todas as mulheres se vão reunir
na sala de estar agora".
O que tem na minha mala?
(O que está na minha mala
? Um encontro aguarda as mulheres mais velhas.)
Ah, as malas.
São as bolsas para homem.
São os masculinos.
Diz: "Escolha uma mala que
combine com a sua preferência."
Ah, podem vê-los primeiro.
Conseguem adivinhar de quem é a bolsa.
Sim, devem adivinhar
e encontrar aquele que desejam.
Pode avaliar
o gosto deles pelos seus pertences.
— Podia.
— Sim.
(Podem ter uma ideia do seu gosto.)
Temos de escolher um saco cada um?
Assim, um dos homens não
vai sair a um encontro.
(Há 5 malas e 4 mulheres.)
(Enquanto isso, na casa de banho masculina)
Não recebeu nenhuma mensagem de texto, pois não?
— Não, ainda não.
— Eu não.
Eu não fiz isso.
As mulheres devem estar
a escolher os seus pares, certo?
Talvez estejam a fazer alguma coisa lá em baixo.
É isso que eu penso.
Então, um de nós ficará em casa?
(Inspirando profundamente)
Sou o único sentado à parte.
Espera.
Deixar alguém para trás parece tão triste.
Estou pronto para ir.
(Sang Won está preocupado com
tudo por algum motivo.)
Devo abrir este primeiro?
Claro.
Na primeira sacola, existe uma tampa.
(Um boné cor-de-rosa no primeiro saco)
— Um boné cor-de-rosa.
— Tem um boné.
(Um boné cor-de-rosa?)
(De quem seria?)
- Colónia.
- É um Tom Ford.
- É madeira de Oud.
- Aroma amadeirado.
E
Parece ser uma faixa elástica para exercício.
Provavelmente consegue adivinhar de quem é.
— Não te faz lembrar o rugby?
— É um Tom Ford.
(Os pertences fazem-nos lembrar alguém.)
Também acho que é a mala da Ji Yung.
Tudo é tão grande.
Até a bolsa é.
- Sim.
- Certo.
— E estão relacionados com o desporto.
— Sim.
E são sofisticados.
Mas o boné cor-de-rosa não lhe fica bem.
- Sou só eu?
- Concordo.
De quem acha que é esta bolsa?
- Com o boné cor-de-rosa.
- Ji Yung é o palpite mais provável.
Mas Sang Hyeon também faz exercício.
Pode ser de Sang Hyeon.
- Ou Sang Hyeon ou Ji Yung.
- Sang Hyeon.
Também acho que é do Sang Hyeon.
Ele também se exercita,
E acho que o boné cor-de-rosa ficará
melhor no Sang Hyeon do que no Ji Yung.
Espero ver
equipamentos de fitness mais assustadores.
na mala de Ji Yung.
Sinceramente, não sei dizer.
A quem pertence a mala de senhora?
— Vou abrir.
— Claro.
A segunda mala é feminina.
— Uma carteira.
— Carteira.
- Colónia.
(O seu segundo item, colónia)
— Uma bandana?
— Um lenço?
— O quê?
Não é uma bandana?
— Um lenço?
Hoje em dia, poucos homens transportam lenços.
A maioria deles usa na cabeça.
Que fofo! Pode deixar assim?
É tão fofinho.
Quem és tu?
(Um homem mais novo que transporta um lenço?)
A julgar pelo estilo da mala...
— Vá lá, conte-me tudo.
— Vá lá, conte-me tudo?
Não consigo imaginar Mu Jin
carregando uma bolsa tão desleixada.
A sério?
O tecido diz-me que é do Sang Won.
- Compreendo.
- Por causa do material.
Ele tem mesmo essa imagem de homem delicado.
Continuo a achar que é do Mu Jin.
- De Mu Jin? Certo.
- Tenho um pressentimento.
Não faço a mínima ideia.
(A mala de senhora pertence a...)
Não é essa a roupa que Hyeon Jun
usa quando está a cozinhar?
Eu pensei a mesma coisa.
Devemos abrir este?
Em primeiro lugar, adorei a cor da mala.
(A terceira bolsa é caqui e grande.)
Óculos?
- Óculos de sol.
Devo abri-lo?
Vamos ver que tipo usa.
É um pouco transparente.
Assim. É translúcido.
(Intrigado)
— O quê?
— Outro par?
(Ele transporta dois pares de óculos de sol?)
Gosta dessa cor?
(Dois pares de óculos de sol
com diferentes designs)
Estas são da Mu Jin.
Não.
Sim, acho que a Mu Jin usa
esse tipo de óculos.
Sim, faríamos.
Já viu funcionários do governo?
Ir trabalhar usando óculos de sol?
Sim, faríamos.
Não. Nunca. É
Sang Won ou Hyeon Jun.
Não, é do Ji Yung.
Deve ser a bolsa do Mu Jin.
- A sério?
- Acha mesmo?
Estava a pensar em Hyeon
Jun por causa da bolsa.
Pensei que os óculos de sol
pertenciam a Hyeon Jun.
É isto...
E protetor labial para cuidar dos lábios.
— Espere um pouco.
— Protetor labial.
Mu Jin ou…
E um spray bucal. É um item indispensável.
Talvez seja de Mu Jin.
Tenho a impressão que é do Mu Jin.
Creio que é de Mu Jin.
Sim, também acho.
Ele transporta esse tipo de coisas.
Então, ele é atencioso.
— Ele deve estar.
— Sim.
— É essa a sensação que tenho.
— Parece-se com a do Mu Jin.
Sim.
E...
Este tem muita coisa.
Aqui...
— Uma carteira de flores.
— Uau!
Uma carteira de flores?
(O que é isto?)
Creme calmante.
- Creme calmante?
BB cream para cobertura da pele.
(Um monte de cosméticos)
Protetor solar.
Porque existem tantos protetores solares?
Ele deve preocupar-se muito com a sua pele.
- Sang Won?
Folhas absorventes de óleo.
- Lençóis absorventes de óleo?
- Acho que são do Sang Hyeon.
Sang Hyeon?
- Sang Hyeon?
- Sang Hyeon.
— E protetor labial.
— Protetor labial.
Sang Hyeon é
- Bastante interessada em cuidados com a pele.
- Sim, acho que é do Sang Hyeon.
(É conhecido pela sua especialização em cuidados com a pele.)
(Pensam que é Sang
Hyeon e não Sang Won.)
Porque Sang Won disse
que se esqueceu de trazer algum.
(Carteira de flores, colírio,
protetor solar, creme calmante...)
(Esta mala é do Sang Hyeon, o
Golden Retriever que cuida da pele?)
Devemos abrir este?
(Surpreso)
(Deparam-se com
o fio dentário pela primeira vez.)
- Fio dentário?
- Alguém mencionou o fio dentário.
Sang Hyeon!
— Era Sang Hyeon.
— Sang Hyeon?
Disse que deixou que eles usassem.
É o Sang Hyeon outra vez?
Ontem à noite, Mu Jin chegou,
e pediu fio dentário,
mas ninguém tinha nenhum. Eu disse,
— "Talvez o Yeong Gyeong tenha um."
— Tenho.
— Eu disse-lhe isso.
— Vou deixá-lo usar.
Eu também tenho. Posso emprestar-te.
(Falando baixinho)
Eu lembro-me. Tenho uma memória bastante boa.
(O item que vem depois do fio dentário)
Sabonete.
Bidé?
- Quem mais ficou?
- Toalhitas para bidé?
(Eles desataram a rir,
pois nunca esperavam por isso.)
Só pode estar a mentir.
Toalhitas para bidé.
- Certo.
- É uma questão de privacidade.
Digamos que são toalhitas.
Havia um pacote de toalhitas muito macias.
Descobri
que foi utilizado na casa de banho.
O facto de ele ter aquilo na mala.
aguçou a minha curiosidade.
Eu pensei,
"Será que pertence a um tipo engraçado..."
"Ou um maluquinho?"
Deixou-me ansioso
para descobrir quem ele era.
(A bolsa com fio dental
e lenços de bidé é do Sang Hyeon?)
Isso deve ser do Hyeon Jun.
— Não consigo adivinhar de todo.
— Então, deve ser isto...
- De Hyeon Jun.
(Então, a necessaire pertence
a Hyeon Jun, e não a Sang Hyeon?)
- Devemos escolhê-los agora?
- Sim.
Vamos ver.
(Escolhem um
número aleatoriamente para decidir a ordem.)
— Isso pode mudar as coisas.
— Quem é o número um?
Eu sou o número um.
- Eu sou o número 4.
- O número 3.
Eu sou o número dois.
(Número 2, Yeong Gyeong)
— Isto é difícil.
— É mesmo difícil.
(É mais difícil escolher a primeira.)
Isso é difícil.
Vou escolher esta.
- Esta aqui?
- Certo.
Excelente.
Queria conversar mais uma vez com Mu Jin.
Ouvimos.
Vi protetor labial numa das sacolas.
E eu a pensar que me lembrava de ter visto aquilo.
Todos os outros itens naquele
saco não pareciam ser de Mu Jin.
Mas tinha a certeza sobre o protetor labial.
Assim, fiquei mesmo indeciso antes de escolher esta opção.
Não, este é do Ji Yung.
Tenho 100% de certeza que pertence a Mu Jin.
Não, nunca poderá ser Mu Jin.
Mu Jin pode ser funcionário público
, mas tem estilo.
Nenhum funcionário público
usa óculos de sol cor de laranja.
— Hoje em dia são diferentes.
— Certo.
Mas estes óculos
ficariam bem em Mu Jin.
Até a mochila dele está bem organizada.
(Ela tem razão.)
(Yeong Gyeong escolherá uma mala a seguir.)
Eu
Vou escolher esta.
(Ela escolhe uma sem hesitar.)
Havia um saco com fio dentário lá dentro.
Eu tive um pressentimento
Seria de Sang Hyeon.
(A noite do primeiro dia)
(Quanta bebida alcoólica consegue consumir?)
(Posso beber um copo...)
(De um cocktail de soju e cerveja.)
- Um copo?
(Caindo na gargalhada)
A pessoa com quem mais queria falar.
Era Sang Hyeon.
Porquê?
Ele fala calmamente,
E pude senti-lo desde o momento em que nos conhecemos.
Que era um rapaz delicado.
(Ela interessou-se por
ele desde o primeiro momento.)
Quero conhecê-lo melhor.
Espero sinceramente que seja a mala do Sang Hyeon.
(Ye Eun será a terceira.)
Ye Eun.
Vou escolher com base exclusivamente
nos artigos que estão no saco.
Essa é uma boa ideia.
Baseado exclusivamente nos itens contidos no saco.
(A mala de senhora que todos
adivinharam ser de Sang Won)
Sang Won.
Fui a um encontro com ele da última vez.
E eu queria conhecê-lo melhor.
Então, vou escolher esta.
(Impressionado)
(A bolsa com alças de elevação)
Ji Yung.
Existiam cintas para exercícios,
Assim, escolhi-a, pensando que
pertenceria a Ji Yung.
(A partir do momento em que Ji Won conheceu Ji Yung,)
(Ela sentiu uma forte atração.)
Sim.
- O que fazemos à outra?
- Sobrou um saco.
Oh não.
— Era este?
— Sim.
— Este aqui.
— Ele tem creme hidratante.
— Não foi escolhido por ninguém.
— Protetor solar.
e tudo o mais.
O que devemos fazer?
(Quem são os homens mais novos que foram escolhidos?)
No final, um deles
ficará para trás.
- É mau?
- Não, é giro.
Não é isso que eu quero.
(Desapontado)
Parece bonito.
(Tira, ao ouvir que é giro.)
(Deitar fora)
(Quarto de Sang Hyeon e Hyeon Jun)
(Suspirando profundamente)
(Sang Hyeon ficou em
frente ao espelho a arranjar-se.)
Ele está a fazer isso de novo. Ele está a aplicar alguma coisa.
"Prepare-se com Sang Hyeon."
(Limpeza)
(Os seus traços são ásperos, porém meticulosos.)
(Preparando-me perfeitamente para o encontro)
(Não se esquece de arranjar o cabelo da parte de trás.)
Tem sobrancelhas?
— Queres usar o meu?
— O quê?
Sobrancelhas?
Será que se estão a referir à lâmina de barbear para sobrancelhas?
É apenas um lápis.
- Está tudo bem?
- Sim, está ótimo.
— Posso usá-lo?
— Claro.
— Obrigada.
— Vou limpar primeiro.
- Aqui.
- Obrigado.
A ponta está um pouco afiada porque partiu.
Portanto, tenha cuidado.
O que está a acontecer?
— Ele está a desenhar.
— Não é uma navalha?
- Uau!
- Meu Deus!
Afinal, não era um tipo de tecto!
Ele deve saber como usá-lo.
A geração Z é, sem dúvida, diferente.
(Surpreendido com o quanto
as coisas mudaram)
(Desenho)
(Franze as sobrancelhas
enquanto exibe os antebraços.)
(Pronta para ficar bonita perante
as mulheres mais velhas)
(Os seus parceiros são escolhidos
pelos sacos que selecionam.)
Mal posso esperar para descobrir.
Espero que seja o parceiro que eles desejam.
(Com as bolsas que escolheram,)
(As mulheres mais velhas esperam pelos homens mais novos.)
Estão todas muito bem arranjadas.
Eles são.
(Será que vão sair em encontros com
os homens mais novos que desejavam?)
(O portão abre-se finalmente,)
(E aparece o primeiro homem mais novo.)
Vão entrar naquele carro?
— Como é que se faz isso?
— É o Mu Jin. É Mu Jin?
(O primeiro rapaz mais novo, Mu Jin)
(Estou ansioso por isso)
Bon Hee pegou na
bolsa, pensando que lhe pertencia.
— Para Mu Jin.
— Ela fez.
Podemos descobrir se ela tinha razão.
De que carro...
- Mu Jin entra, certo?
- Sim.
Isto é brutal.
Ele pode apanhar o carro que está atrás dela.
- No fim.
- Ele conseguiu.
Ela ficaria tão chocada.
É necessário ter
carta de condução e carro?
Participar no programa?
(Rir)
(Vai direito à sua mulher.)
Todas as portas estão desse lado.
Portanto, não sabemos em que
carro está a entrar.
(De quem será o carro que ele vai levar?)
Oh não.
(Bon Hee)
— Nem pensar.
— Ele passou por aqui?
— Não, ainda não foi.
— Ele passou por ali.
Não, ele não fez isso.
- Viu? Ele vai...
- Ele vai buscar o primeiro carro?
Ele passou por ali!
Não!
(Surpreso)
(O que está na minha mala? Data de nascimento de Ye Eun...)
- Olá.
(Vamos ouvir.)
Ye Eun!
(Não pode ser.)
— Sang Won...
— pensou Ye Eun
— Ela tinha pegado na mala de Sang Won.
— Tem razão.
— Oh, não.
- Olha só para a cara dela!
- Bon Hee!
— Que bom ver-te.
— Olá.
(Rir)
Fiquei muito surpreendido(a).
Mas, por acaso, surgiu uma oportunidade.
Para conversar com ele,
Por isso achei que foi bom.
Embora tenha ficado surpreendido,
Era uma das mulheres
que queria falar
com alguém que não fosse Bon Hee.
Então, fiquei um pouco aliviado.
Também tinha interesse em Ye Eun.
Teve que escolher alguma coisa?
— Esta bolsa.
— Ah, a minha mala?
Sabia que era meu?
Nunca soube que era
seu, por isso fiquei surpreendido.
Estava à espera de outra pessoa?
Bem
Não diria que estava à espera de alguém.
Simplesmente gostei mais dos itens que estavam naquele saco.
Eles eram o meu tipo.
(Eles eram o meu tipo.)
- TMT?
- O quê?
"Totalmente o meu tipo?"
Ye Eun e Mu Jin ficam fofos juntos.
- O que é que eu faço?
- Vão fazer um lindo casal.
Acho que vão ser muito carinhosos.
— Uau, a sério?
— Oh, não.
Ela parece triste.
Uau!
Percebi que o meu palpite
estava certo quando achei estranho.
Quer dizer, ele não usaria óculos de sol
com lentes cor de laranja como estes.
Exatamente.
Quem será?
(Se não for Mu Jin...)
(Quem poderá ser o segundo
homem mais novo a ir a um encontro?)
(Casa Yeon)
(O segundo homem mais novo, Sang Hyeon)
Yeong Gyeong pegou na mala.
- pensando que era do Sang Hyeon.
- Isso mesmo.
Vamos descobrir se ela tinha razão.
(Sorrindo)
(Caminha diretamente para
o carro sem hesitar.)
(Quem é que levou a mala de Sang Hyeon?)
— Ele vai em direção a Yeong Gyeong?
— É o Yeong Gyeong.
(Será que foi Yeong Gyeong quem quis Sang Hyeon?)
(Ou será que era Bon Hee que Sang Hyeon queria?)
É Yeong Gyeong. Ou não?
É Yeong Gyeong.
Ah, olá.
(Como Yeong Gyeong esperava,)
(Sang Hyeon entra no seu carro.)
Olá.
(Excelente. Ela acertou.)
— Que bom.
— Ele foi ter com a pessoa certa.
Que bom. Tudo correu como ela esperava.
Exatamente.
— Não esperava encontrar-te aqui.
— Está calor, não está?
Não, estou bem.
(Ele ficou surpreendido, pois não estava à espera.)
Por acaso, escolheu a minha mala?
— Aqui está a sua mala.
— Ah, já percebi.
— Estou a devolvê-lo para você.
— Obrigada.
Eu queria aplicar...
Tinha tudo nesta bolsa.
Com licença, só um instante.
Eu não vou estar a observar-te.
Eu queria aplicá-lo.
Oh meu Deus.
(Vira a cabeça
e aplica o protetor labial.)
Sang Hyeon pareceu surpreendido.
Ficou surpreendido(a)?
— Um bocadinho.
— Um bocadinho?
(Risos)
Bem, eu...
(Meio atabalhoado, meio entusiasmado.
(Como será o primeiro encontro deles?)
É compreensível.
(O terceiro homem mais novo a sair para um encontro)
(Ji Yung)
Ji Won pegou na mala
pensando que era de Ji Yung.
Há 50% de hipóteses.
(Só restaram os carros de Bon Hee e Ji
Won.)
(Curioso)
(Entusiasmado)
Porque é que ele está a entrar no banco de trás?
Não é um táxi.
(Surpreso)
Mesmo?
Parece que todos os nossos palpites estavam errados.
Isto é inesperado.
Quem é? Parece ser Bon Hee.
Acho que é o Bon Hee.
- Olá.
- Oh, meu Deus.
(A mala que Bon Hee escolheu pertence a...)
— Uau, isto é tão inesperado.
— Não acredito.
É o seu segundo encontro,
depois do encontro da noite anterior.
Pensei que devia ir para
o banco de trás por um instante.
Fiquei tão surpreendido quando
entrou no banco de trás.
Exatamente. Nos encontraremos novamente.
Eu sei bem?
Está a usar jeans, não linho.
Certo. Hoje escolhi calças de ganga.
— Parece ainda mais jovem.
— Será?
Parece ainda mais jovem.
Você escolheu-me?
Eu escolhi a sua mala.
- Ah, escolheste a minha mala?
- Sim.
- Uau!
(Ji Won pegou na mala
pensando que era de Ji Yung.)
"Que pena. Não consigo falar com ele."
Era mesmo isso que eu estava a pensar.
Os homens que restam na casa são...
Hyeon Jun e Sang Won.
(O último homem mais novo é
Hyeon Jun ou Sang Won?)
(Surpreso)
Ó meu Deus.
Os homens que restam na casa
são Hyeon Jun e Sang Won.
(O último homem mais novo é
Hyeon Jun ou Sang Won?)
(Surpreso)
Ó meu Deus.
(Quem é o rapaz mais novo
que se sentará ao lado de Ji Won?)
(O último homem mais novo, Hyeon Jun)
— É o Hyeon Jun.
Isto significa que Sang Won não foi
escolhido por nenhuma das mulheres.
Isso é mau. Meu Deus!
Ah, apareceu o Hyeon Jun.
Oh, meu Deus. Espere aí.
- O Sang Won ficou sozinho, certo?
- Sim.
Isso mesmo.
(O último homem mais novo
acabou por ser Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong avista Hyeon Jun.)
(Observá-lo a ir para outro
carro fá-la sentir-se estranha.)
- Olá.
- Deve estar bem apertado para ti.
- Vou empurrar um pouco para trás.
Claro. Avançar.
Ele parece estar a
pensar: "Este carro combina comigo."
(Risos)
— Vou empurrar até ao fim.
— Sim, pode avançar.
Está muito apertado?
Não, está tudo bem.
Consegue empurrá-lo mais para trás?
- É o máximo a que se pode chegar.
- A sério?
Acho que é porque
tem uma bolsa atrás.
— Tudo bem.
— É mesmo?
(Os quatro homens mais novos
entraram nos carros.)
Com exceção de Bon Hee e Ji Yung,
Todos foram emparelhados
com uma pessoa inesperada.
É uma confusão.
Não pense dessa forma.
— Dá-nos uma oportunidade...
— É interessante.
Para ver novas combinações.
Acredito que isso é uma coisa boa,
mesmo que tenha sido inesperado.
Após a data,
Algumas delas podem achar
os seus parceiros atraentes.
— Espero que isso aconteça.
— Se isso acontecer...
Certo.
Vai tornar-se um caos.
(Será que as novas combinações trarão o caos?)
Fico a pensar em como isto vai terminar.
Vamos começar já?
(Com esperança e entusiasmo,)
(O encontro "O que está na minha mala"
começa e trará mudanças.)
(Enquanto isso, Sang Won
ainda está à espera na sala.)
— Oh, não. Oh, meu Deus.
— Coitado do Sang Won.
Tenho pena dele.
(Quando irei embora?)
Meu Deus.
Ele está a perguntar-se o que está acontecendo.
(Sang Won, não tem
correspondências para a data de hoje.)
Esta é a segunda vez que
não é escolhido por ninguém.
Também não foi escolhido por
ninguém no primeiro dia.
(Será que foi porque a mala dele tinha
muitos produtos de cuidados com a pele?)
(Porque é que existem sentimentos maus...)
(sempre certo?)
A princípio, achei que estava tudo bem
e que era compreensível.
uma vez que ainda era o
início do programa.
Mas estar sozinha em
casa fez-me sentir estranha.
Eu estava chateado e confuso.
É claro que está chateado.
O que devo fazer enquanto eles estiverem fora?
(Sang Won fica sozinho na Casa Yeon.)
Sang Won não recebeu qualquer voto anteriormente.
Desta vez, ficou sozinho.
Ele é mesmo azarado.
— O azar persegue-o.
— Exatamente.
Espero que Sang Won não o faça.
— Quer dizer, a culpa não é dele.
— Certo. Foram escolhidos aleatoriamente.
Isso não deveria fazê-lo sentir-se
tímido. Mas a situação não é boa.
O que deve ele fazer sozinho em casa?
— Ele só vai descansar.
— Limpar?
- Limpeza?
- Arrumar a casa.
O tempo está tão bom.
Tem sido assim desde que
chegou. É uma fada do tempo?
Sim, sou uma fada do tempo.
(Orgulhoso)
Você vê...
Entre as mulheres, é a única.
Eu conversei com a maioria.
Embora tenha sido breve.
Portanto, acho que me conhece
melhor do que qualquer outra pessoa.
Qual a sua opinião sobre mim? É
diferente da primeira impressão?
— Acha que...?
— Parecia muito melhor.
depois que conversei consigo.
- Mesmo?
- Sim.
Eu parecia um bandido
quando me viu pela primeira vez?
Quanto à minha primeira impressão de ti...
Tem um
corpo muito musculado, o que é realmente impressionante.
Foi tipo, "Pop".
- "Estouro?"
Essa foi a minha primeira impressão de ti.
Quando se apresentou, - Sim.
Parecia ter sentido
de responsabilidade pelo seu trabalho.
Transmitiu a impressão de ser prudente e reservado.
Foi essa a impressão que tive de ti.
Mas, ao mesmo tempo,
tem um bom sentido de humor.
Mesmo?
Como atleta profissional,
deve esforçar-se ao máximo.
- Isso mesmo.
- Exatamente.
Mas não deu a entender que era apenas algo grave,
o que demonstra o seu sentido de
humor. Sabe o que quero dizer, não sabe?
- Então...
- Reparou nisso?
É observador(a).
Depois descobri que
estava mentalmente relaxado.
(Ele está até mentalmente relaxado.)
Algumas pessoas tornam-se menos
atraentes à medida que conversa com elas.
Mas tornaste-te mais
encantador(a) à medida que conversávamos.
O que acabou de dizer
deixa-me mais confiante.
— A sério?
— Sim, faz-me sentir...
(Bon Hee mantém a autoestima de Ji Yung elevada.)
(Graças a ela, o nível de confiança de Ji Yung
aumentou.)
Quer se casar?
Agora sim. Antes não queria isso.
Não queria isso antes?
Agora quero casar.
Se encontrar um bom homem,
Acho que poderia ter uma vida conjugal feliz.
Seria ótimo se pudesse
viver com alguém.
como um melhor amigo.
Certo. Partilho da mesma
opinião sobre o casamento.
Partilho da mesma ideia sobre o casamento.
Se encontrar a pessoa certa para mim,
Acho que me casaria imediatamente.
- Seguir os seus instintos?
- Sim.
(Contendo um sorriso)
Mal posso esperar para descobrir as idades.
Penso que o Sang Won é o
mais velho entre os rapazes.
- Compreendo.
- Sang Won?
Tenho a impressão que sim,
o que seria inesperado.
E acho que o Mu Jin é o mais novo de todos.
(Outro casal a dirigir-se
para o seu local de encontro)
O tempo está tão bom. Adoro
quando está sol assim.
Conduz bem?
Antes de comprar este carro, conduzia um descapotável.
A única forma que encontro para aliviar o stress é
Conduzir com o teto aberto.
Faz-me sentir muito bem.
Importas-te se eu for mais rápido?
(Segura a pega, em tom de brincadeira.)
(Levantando a outra mão)
Que fofo!
(Ela acha-o giro.)
Ela disse que era giro.
— Acabou o jogo.
— Ela acabou de o dizer em voz alta.
- Acabou o jogo.
- Ela acha-o giro.
(Isto é fofo?)
(Levantando a outra mão)
Que fofo!
(Ela acha-o giro.)
(A brincadeira de Mu Jin aliviou o ambiente.)
O carro pode explodir.
(Brincadeira)
Ao escolher a mala,
desejou que esta pertencesse a alguém em particular?
Bem... Para ser sincero,
Inicialmente , havia alguns homens
com quem queria conversar.
E você era um deles.
Ele era um deles?
Um dos homens com quem queria falar?
(Pensamento)
Eu queria falar contigo, mas...
Mas
Parecia ter tanta
certeza de quem gostava.
Por isso, foi um pouco difícil
para mim entrar em contacto consigo.
E... Bem...
(Hesitando)
O quê...
(Embaraçado)
Fiz contacto visual consigo muitas vezes.
(Percebendo)
Que bom! Ye Eun, estás a ir muito bem.
Porque é que Mu Jin não responde a isso?
Quer dizer... tive essa
sensação quando te vi.
— O quê?
— Aquela por quem me senti atraída?
entre todos os rapazes.
E foi por ti que
tive essa sensação.
Tem essa sensação?
Achei-o atraente
à primeira vista.
Expressar os seus sentimentos dessa forma
Ajuda-te a despertar o interesse dele.
(Sorrindo)
Havia algum motivo específico pelo qual
queria falar comigo?
Gostei do seu estilo de vestir.
(Percebendo)
E os seus pertences na mala
Eu também gostei desses.
Gostei de tudo.
Quem queria que estivesse no carro?
- A pessoa com quem eu queria estar?
- Sim.
— Quer saber?
— Sim.
(Mu Jin está a contemplar.)
Acho que há uma
resposta que ela quer ouvir.
É um segredo.
— Eu sabia.
— Bom trabalho.
Porque é que não me conta?
(Sorrindo)
(Hesitando)
Pareço estar muito animado?
— Parece estar de bom humor?
— Sim.
Não parece muito calmo(a).
- Mesmo?
- Sim.
A questão é... É por isso
Eu geralmente não ajo de forma fofa.
Mas, ao tentar ser simpático e extrovertido,
Percebi que estava a agir de forma fofa
mais do que imaginava.
Eu percebi isso.
E isso deixou-me preocupado...
(Porque ela agiu de forma mais
alegre para criar laços com os outros...)
Se os rapazes achassem que eu era demasiado infantil.
O pensamento ocorreu-me,
E isso preocupou-me um pouco.
Não é quem eu sou, mas apenas uma faceta de mim.
Tinha medo que vocês
pudessem pensar isso de mim.
Isso preocupou-me.
Mas acho que é isso que te torna encantador(a).
O que me torna encantador?
— A forma como age de forma fofa.
— Percebi.
E tem facilidade com as palavras.
É uma pessoa extrovertida e alegre.
Chamou-me a atenção por causa disso.
(Ye Eun sorri alegremente.)
- Ficam ótimos juntos.
- É verdade.
(Vai ser divertido observar
a química única entre eles.)
(Yeong Gyeong e Sang
Hyeon vão para um restaurante.)
Eu também tenho essa tendência.
Parece ser muito
cauteloso com o que diz.
- Ai, eu?
- Sim.
— Ah, já percebi.
— Aqueles que falam devagar,
Inclusive eu, temos algo em comum.
Mesmo quando falamos muito,
as pessoas geralmente não se apercebem.
- Ah, já percebi.
- Não acha?
— É verdade.
— Falei bastante.
Mas as pessoas pensam que sou uma pessoa calada.
Dizem que não falo muito.
Isso mesmo. Além disso, já que falamos devagar,
Quando há muitas pessoas à minha volta,
eles saltariam dentro
— Enquanto falo.
— Certo.
Portanto, acho que isso naturalmente me torna
— Fale menos.
— Certo.
Absolutamente.
As coisas estão a correr bem entre eles.
- São parecidos.
- Está tudo a correr bem entre eles.
Gostava de ter conversado contigo
quando nos conhecemos...
Sim.
Bem... Porque gosto de homens
que sejam carinhosos e sinceros,
e que tenha uma natureza bondosa e amena.
— Compreendo. Sim.
— Um homem assim combina com a minha personalidade.
No primeiro dia, vi
que tinhas magoado a mão.
Sim, fiz.
(Quando estavam a comer
maçãs que Sang Hyeon descascou...)
Magoou-se ao
descascar as maçãs?
(Yeong Gyeong apercebeu-se do
ferimento, que mais ninguém notou.)
Ao ver que magoou a
mão enquanto descascava as maçãs,
para todos,
— Pensei que fosse atencioso(a).
— A sério?
Isso passou-me pela cabeça.
(Surpreso)
(Yeong Gyeong expressa
os seus sentimentos honestamente.)
(Os elogios dela fazem-no sorrir.)
(Enquanto se conhecem
, chegam ao destino.)
(A data planeada por Yeong Gyeong)
— Aquele lugar é lindo.
— É agradável.
(Um restaurante francês com um ambiente exótico)
(Impressionado)
Este lugar é realmente elegante.
— "Elegante?" Que engraçado.
— Por que razão diria isso?
(Sorrindo)
- É lindo, não é?
- Sim, é lindo.
(Atordoado)
(
Primeiro enche um copo com água para Yeong Gyeong.)
(Olhando de relance)
(Risos)
Porquê?
Devo enfiar isto dentro da
gola da minha camisa ou espalhar no colo?
(Risos)
- Aqui?
- É isso mesmo?
Está certo? Devo
colocá-lo dentro da gola?
Deve colocá-la dentro da gola.
(Brincadeira)
(Ele faz o que ela manda.)
Será que isto está mesmo certo?
— Ele é tão fofinho.
— Vamos, Yeong Gyeong.
(Só o SOOBIN não tem opinião sobre isto.)
Que fofo!
(Uau, ele é tão fofinho.)
(Ele faz o que ela manda.)
Será que isto está mesmo certo?
(Ela acha-o giro.)
(Surpreendido)
— Ah, isso deve... ser bom.
— Espalhe no seu colo.
Que fofo.
(Tímido)
Enfiou-a na gola da camisa.
Era um lado novo
dele. Achei-o tão giro.
Pensei: "É certamente um homem mais novo."
(É certamente um homem mais novo.)
Não costumo ir a um
restaurante chique como este com frequência.
Mesmo?
Claro. Só quando vou a um encontro.
Só vou a um
sítio assim numa data especial.
(Olhando em redor)
— Este lugar combina consigo.
— Desculpe?
A sua roupa também combina com o local.
(Elogia-a sem
olhar para ela, o que é a sua especialidade.)
- Ah, o lugar agrada-me?
- Sim, agrada-lhe muito.
- Por causa da minha roupa?
- Sim.
Este lugar combina muito bem consigo.
Escolheu um ótimo lugar.
(Está a falar com o ar porque está tímido.)
Obrigado.
(Enquanto isso, o pão é
servido como aperitivo.)
Coma bastante.
Devo dar-te um?
— Ainda não usei esses.
— Claro.
Que gentileza da sua parte.
(Surpreso)
O que estás a fazer?
— Basicamente, deitou-o fora.
— Não era essa a minha intenção. Desculpe.
Não estou habituado a estas coisas.
Agradecia se achasse fofo.
Ele disse: "Agradecia
se achasse isso giro."
— Vou gostar. Obrigada.
— Não estou habituada a estas coisas.
A manteiga está bem cortada.
Devo colocá-lo no
pão para que derreta?
(Hábil)
(Ao contrário de Yeong Gyeong,
que já está habituado a isso, Sang Hyeon...)
(Ele não sabe o que fazer.)
Consegue usar as mãos.
Penso que não pode usar as
mãos por considerar que é falta de educação.
Ele está a fazer exatamente como ela.
Ele observa Yeong Gyeong e imita-a.
Uau! É muito bom.
Nem sabia como
largar o garfo.
Não sabia se devia
usar a faca de manteiga,
ou a outra faca que está em cima da mesa.
Como eu nem sabia disso,
Pensei: "Somos diferentes."
(Ele percebeu que teve
experiências diferentes das dela.)
A minha intenção era arranjar-me e ficar bonita.
Mas simplesmente vesti uma camisa,
que tem um ar muito casual.
Ela estava a usar um conjunto de duas peças
. Parecia uma rapariga da cidade.
E eu era como um saloio
. Um mero rapaz do interior.
Foi assim mesmo.
E a rapariga da cidade levou-me
a um restaurante francês.
(A rapariga da cidade e o rapaz do campo
foram a um restaurante francês.)
É bom.
- É bom?
- Sim.
(Após verificação de Sang Hyeon,)
(Yeong Gyeong também dá uma dentada.)
(Espiando)
Acho que é a nossa primeira
vez a falar pessoalmente.
É a primeira vez. Sim.
Não tivemos oportunidade de conversar.
Eu também.
Eu transformo-me em algo parecido com um robô, percebes?
Quando me sinto desconfortável, transformo-me num robô.
Sente-se desconfortável?
(Risos)
(Olhando fixamente)
Oh céus.
(Com os olhos fixos nele)
Ele não vai olhar para os olhos dela.
Quando estava com Ye Eun,
também não conseguia olhar para ela.
Certo.
(Quando foi ao seu primeiro encontro,)
(Sang Hyeon também não conseguia
olhar para a sua acompanhante.)
É o terceiro dia, sabe?
Uma vez que é o terceiro dia,
Quero que ele seja mais agressivo.
Mas é simplesmente demasiado tímido.
— Quem é?
— E isso frustra-me um pouco.
- Sang Hyeon?
- Sim.
Quero que ele seja um pouco mais agressivo.
— Está frustrado?
— Um pouco.
(Impressionado)
— Está com uma ótima aparência.
— Eu sei.
Há muito tempo que não comia um bife tão bom como este.
— É isso mesmo?
— Uma grossa.
Você gosta disto?
Adoro, claro.
Posso começar a comer? Devemos comer juntos?
Avançar.
Coma bastante.
(Tremendo)
(Fatiamento)
(Yeong Gyeong observa
Sang Hyeon a fatiar o bife.)
(Olhando fixamente)
(Espiando)
Por que razão está a olhar para mim?
(Risos)
Queria saber se estava a alimentar-se bem.
É bom.
- É bom?
- Sim.
(Ela continua a olhar fixamente.)
Por favor, pare. Também deveria comer.
— "Por favor, pare."
— Ok.
Desfrutar.
(Finalmente, Yeong Gyeong come o bife.)
Olha só este repolhinho!
(Fascinado)
Isto é grelhado, por isso deve ser muito saboroso.
Saboroso e doce.
(Hummm)
É bom.
Queres comer o meu também?
(O saloio gosta disto.)
O seu hobby é fazer alguém comer boa comida?
- Sim.
- Mesmo?
Estou muito satisfeito neste momento.
Fico feliz que esteja a gostar.
É muito bom.
Adoro ir a um bom restaurante.
Fazes?
Se a pessoa com quem fui
ao restaurante
Ela gosta da comida, isso deixa-me feliz.
Adoro ser feliz.
com a pessoa com quem estou.
Por isso, para mim, é importante que
a outra pessoa esteja feliz.
Estou feliz agora.
— Parece feliz.
— Estou muito feliz.
Isso é muito bom.
Fico feliz por ouvir isso.
Tudo o que Yeong Gyeong
diz demonstra o quão atenciosa ela é.
Ela é diferente de
quando está com Hyeon Jun.
— Certo.
— Ela é diferente.
— Ela adora-o.
— Sim.
O que faria se
estivesse nesta situação?
Imagine que a rapariga com quem anda
não para de o encarar.
sem comer.
Não me sentiria tão
desconfortável como Sang Hyeon.
— Ficaria...
— Não muito desconfortável.
Imagino que simplesmente
a agrade ver-me comer.
E isso faria-me feliz.
"Ela fica feliz por me ver comer"
soa um pouco estranho, não é?
- Qual é o problema nisso?
- "Agradá-la"?
Devia pedir desculpas a ela.
Não é isso.
Quando diz que isso lhe agrada,
Isto faz a mulher mais velha estremecer um pouco.
Faz com que pareça superior a ele?
Certo.
É difícil.
É assim que são sensíveis.
(Devo ter cuidado.)
Eu queria ouvir
Saiba mais sobre o que faz.
Refleti bastante sobre
a melhor forma de apresentar o meu trabalho.
(Focado)
Vou explicar de forma simples.
Deve haver um registo das
ações que comprou.
Precisa de guardar esse registo em algum lugar.
E alguém precisa de gerir esse registo.
O meu trabalho é gerir
esses dados.
— É muito fácil de explicar.
— Gestão de base de dados.
A pessoa que gere isto é
chamada de administrador de base de dados.
E é abreviado como DBA.
É isso que eu faço.
Senhor DBA.
É a primeira vez que
explico o meu trabalho desta forma.
— Explicou bem.
— Eu saí-me bem, não foi?
Foi muito fácil de compreender.
Tenho orgulho em mim próprio.
(Ele está orgulhoso de si próprio.)
Entendi perfeitamente.
Adoro receber elogios.
- Você faz isso?
- Sim.
(Ele é giro.)
Estou muito orgulhoso.
Parece claramente ser uma pessoa INFP.
Um dos motivos pelos quais
quis falar contigo é...
Sim.
Quando faço o teste de compatibilidade MBTI,
Diz sempre que sou o mais compatível.
com uma pessoa INFP.
- Mesmo?
- Sim.
É do tipo ENFJ?
Sou do tipo ENFJ.
Qual era mesmo o seu tipo ideal?
Alguém com cara de frio,
alguém com cara de gato.
Acho que é o meu tipo.
Não me importo que ela seja
exigente e criteriosa.
Sou o tipo de pessoa
que aceita tudo.
Eu costumo ser assim.
Assim consigo lidar com o jeito dela.
Parece ser uma pessoa muito compreensiva.
(Tímido)
E você, Yeong Gyeong?
- Eu?
- Sim.
Quando estou num relacionamento,
Eu dedico-me inteiramente a isso.
Mas quando tudo acabar,
Não me arrependo de nada e não me estou a conter.
Isso é incrível.
Ela é incrível.
Sentir-se-ia confortável em namorar um homem mais novo?
Um homem mais novo?
Não acho que a idade importe muito.
Não gostaria nem desgostaria de alguém.
Só porque é mais novo.
Meteorologia
O mais importante é se ele é o homem certo para mim ou não.
(Se ele é o homem certo para
mim ou não, isso é mais importante.)
Você é uma pessoa profunda.
Você tem o poder...
- Eu?
- Para atrair alguém.
Ele disse isso mesmo?
Mas ele ainda não consegue olhar para ela.
Adorei ter tido a oportunidade de conversar com ele.
Achei tudo nele adorável.
Senti-me muito à vontade.
Deu-me vontade de
Conheça-o melhor.
Parece que Sang Hyeon está
a começar a desenvolver sentimentos por ela.
— Acho que não.
— A sério?
Em comparação com a primeira vez.
Ele não tinha o mínimo interesse nela.
— Não demonstrou qualquer interesse.
— Eis o que eu penso.
Yeong Gyeong conseguiu quem queria.
Por isso, ela deve ter ficado
muito feliz com o encontro.
— Sim.
— Acho, sinceramente, que ela não era.
O encontro que Sang Hyeon queria.
Pensei em Sang Hyeon
Não tinha muito interesse por ela.
Não consegui distinguir se era um
encontro romântico ou uma reunião de negócios.
Ele não fez isso
Pergunte sobre o tipo dela,
seu gosto, ou o seu passatempo.
Não tinha a mínima curiosidade sobre ela.
— Certo.
— Falou sobre o trabalho dele.
— Ele não tinha curiosidade em relação a ela.
— Certo.
Ele não fez perguntas.
Acho que só a Yeong Gyeong
é que estava curiosa sobre o seu encontro.
— Tem razão. Sang Hyeon não estava.
— Não eram perguntas.
— Perguntaria isso a uma mulher de quem gosta.
— Certo.
Não eram perguntas que faria
a uma mulher por quem está interessado.
Certo.
Está aqui.
Eu disse que estava com muita vontade de comer tripas grelhadas.
- Dobradinha grelhada?
- Sim.
— Estou muito curioso...
— Devemos sentar-nos aqui?
— Sobre como ficariam.
— Parece bom.
Vamos sentar-nos.
Ontem estava com muita vontade de comer carne.
Sim.
Estava com muita vontade de comer carne.
- Mesmo?
- Sim.
Mas não tinha pensado em dobradinha.
Já teve isso antes, não é?
— Já tive isso antes.
— Não é?
— Então gosta de tripas.
— Dobradinha?
É bom.
Pensei que não ias
comer algo assim.
Não, gosto.
(Tímido)
Porque é que carrega esse chapéu na sua bolsa?
É o chapéu que uso com mais frequência.
Ficou surpreendido(a) por ser cor-de-rosa?
Só pensei: "É colorido."
Não sentiu o cheiro, pois não?
Eu não fiz isso.
Mas não tem cheiro.
Lavo o cabelo antes de usar chapéu.
O chapéu parecia limpo.
- Fez isso?
- Sim.
(Aliviado)
Obrigado.
Estava pré-cozido, por isso podemos comê-lo.
Costuma comer dobradinha durante o dia?
— Não.
— À hora do jantar, certo?
Sim.
Vou lembrar-me disso.
— Certo?
— Nunca imaginei que comeria isto agora.
Eu sei.
Há alguma data em que gostaria de sair?
Quero ter um encontro para cozinhar.
- Cozinhar juntos?
- Fazer compras e cozinhar.
Muito agradável.
(Hyeon Jun quer exibir
as suas habilidades culinárias.)
Há mais alguém
que gostaria de conhecer?
E falar com?
Esta é uma pergunta frequente.
Existe, sim, mas é segredo.
Mesmo?
Bem feito.
Eu vejo.
Eu tenho muitos segredos.
(Quando a pergunta é difícil,
ele diz simplesmente que é segredo.)
(Hyeon Jun não revelará
os seus pensamentos a Ji Won.)
- Não é fácil para Hyeon Jun.
- Porque é que não é fácil?
Até agora, para Hyeon Jun sempre foi Yeong Gyeong.
Certo.
(Hyeon Jun vinha perseguindo
Yeong Gyeong constantemente.)
— Hyeon Jun, olha.
— Sim?
— Tenho algo para te contar.
— O que é?
(Hesitando)
Não sei se se lembra.
O quê? Lembrar-se?
Alguma coisa deve ter acontecido entre os dois.
Mas eu conheço-te.
- Você faz isso?
- Sim.
Como me conhece?
(Ji Won e Hyeon Jun conhecem-se?)
Como é que ela o conhece?
Mas eu conheço-te.
- Você faz isso?
- Sim.
Como me conhece?
(Ji Won e Hyeon Jun conhecem-se?)
Como é que ela o conhece?
Certa vez perguntei,
para o seu número.
(Todos congelam.)
O quê?
(Uma vez perguntei...)
(Para o seu número.)
(Atordoado)
(Certo.)
Sim.
Ainda está aí?
Eu vivo na região.
Também fiquei muito surpreendido.
Sim.
Eu própria pedi o seu número.
Naquela altura, eu era
Tenho interesse em si, por isso
pedi o seu número.
(Acenando com a cabeça)
Certo.
Pode não se lembrar de mim.
- Então foi isso que aconteceu.
- Sim. Fiquei muito surpreendida.
Como pode o mundo ser tão pequeno?
— O mundo é pequeno, não é?
— Sim, é.
(Qual é a história de Ji Won e Hyeon Jun?)
— Eu estava a treinar num ginásio.
— Num ginásio?
E, em termos de aparência, era
Totalmente o meu tipo.
Então pedi o número dele.
Mas não se transformou num
um relacionamento.
Então conversaram.
Eu só sabia o nome dele.
Não a rejeitou,
mas as coisas não resultaram.
(Com o passar do tempo,
voltaram a encontrar-se por acaso.)
- Olá.
Havia alguém alto e bonito.
Os nossos olhares se cruzaram,
E eu não podia acreditar que nos tínhamos encontrado aqui novamente.
Fiquei perturbado e surpreendido.
Sinceramente, entrei em pânico por um instante.
Isso deve ter sido chocante.
Ela disse que pediu o meu número.
Na verdade,
Foi aí que percebi.
Que ela era aquela senhora.
Terminou como um acontecimento.
É por isso
Não conseguia falar contigo
quando estávamos em casa.
É por isso...
(Ji Won não conseguiu aproximar-se dele.)
- Espera.
- Sim.
Tive de pensar em
como te contar sobre isso.
— Certo, é difícil.
— Tive de pensar sobre isso.
Sim, pois.
(Ji Won aproveitou a oportunidade para mencionar o assunto.)
— Então foi isso que aconteceu.
— Acho que isso criou uma situação constrangedora.
Vamos ser iguais.
Não vamos ficar constrangidos.
Deve simplesmente fazer o que quiser.
- Ok.
— Farei isso.
— Isto já aconteceu antes.
- Certo.
- Foi isso que aconteceu então.
Ótimo. Coma mais um pouco.
Ok.
— Perdi o apetite de repente.
— Somos do mesmo lugar.
Os seus caminhos cruzaram-se no passado.
(O que lhes vai acontecer?)
- Agora já sabe.
- Sim.
Como pode acontecer?
As duas pessoas cujos
caminhos se cruzaram no passado.
- Reencontrámo-nos.
- Que mundo tão pequeno.
Devemos dizer que é o destino?
— Pode ser o destino.
— Ou será uma má ligação?
Pode ser o destino.
Acho que o Hyeon Jun
podia ficar um pouco sem jeito.
Mas quando alguém é tão honesto com ele...
"Hyeon Jun,"
"Eu tinha interesse em ti."
De certa forma,
Ji Won fez uma jogada ousada.
É uma situação de tudo ou nada.
Eu nunca esperei por isto.
(O que acontecerá aos dois
que se cruzaram no passado?)
(Os encontros aleatórios dos
homens e mulheres mais novos continuam.)
Tenho muita vontade de conversar com Mu Jin.
Ye Eun era uma das raparigas
Eu queria falar com ele, por isso foi uma sensação boa.
(Sentem aquela sensação de felicidade
que não sentiam há algum tempo.)
Eu queria falar com ele.
(Novas emoções surgem.)
(Desculpa.)
(Chega uma nova mulher mais velha...)
(Para a Casa Yeon vazia.)
Ela está noutro nível.
(Nunca vi ninguém
assim na minha vida.)
(Ela é a que mais se aproxima do meu tipo.)
(Finalmente, é hoje.)
(Isso incomodou-me.)
(Uma tensão subtil surge entre as mulheres.)
Está cada vez mais confuso.
Estou perplexo.
Eu sempre fui
em Bon Hee.
Mas estes dois já estão muito sólidos.
- Não é assim.
Estamos perto, mas estamos a competir.
(Com o passar do tempo, o
rapaz mais novo começa a revelar os seus sentimentos.)